Repository: geographika/MapServer-documentation
Catalog: translated/*/index.po
Languages: zh

source: Welcome to MapServer
zh: 欢迎来到 MapServer

source: MapServer is an `Open Source`_ platform for publishing spatial data and interactive mapping applications to the web. Originally developed in the mid-1990's at the University of Minnesota, MapServer is released under an :ref:`MIT-style license <license>`, and runs on all major platforms (:ref:`windows`, :ref:`linux`, :ref:`osx`). MapServer is not a full-featured `GIS`_ system, nor does it aspire to be.
zh: MapServer 是一个用于在网络上发布空间数据以及交互式地图应用程序 `开源`_ 平台。MapServer 最初在20世纪90年代中期被明尼苏达大学开发， 在:ref:`MIT许可协议 <license>` 框架下发布并在全部的主流平台 (:ref:`windows`, :ref:`linux`, :ref:`osx`) 上运行。MapServer 并不是也不追求成为一个完全的`GIS`_ 系统。

source: The MapServer :ref:`Project Steering Committee (PSC)<rfc23>`, sanctioned by `OSGeo`_, manages and administers the project which is maintained, improved, and supported by developers and users from around the world. See the :ref:`community activities <community>` page for mailing lists, etc.
zh: MapServer 的 :ref:`项目指导委员会 (PSC)<rfc23>` 经营以及管理由开发人员与来自世界各地的用户维护、改善以及支持的项目。 该委员会由 `OSGeo`_ 管理。见 :ref:`社区活动 <community>` 页面以获取地址列表及更多信息。

source: :ref:`More about MapServer <about>`
zh: :ref:`关于 MapServer 的更多信息 <about>`

source: MapServer Suite Home
zh: MapServer Suite 主页

source: :ref:`MapServer, MapCache, TinyOWS home <products>`
zh: :ref:`MapServer, MapCache, TinyOWS 主页 <products>`

source: Download the MapServer Suite
zh: 下载 MapServer Suite

source: :ref:`Download the suite <download>`
zh: :ref:`下载套装 <download>`

source: Recent Announcements
zh: 最近公告

source: **2015-02-12 - MapServer 7.0.0-beta1 is released**
zh: **2015-02-12 - MapServer 7.0.0-beta1 发布**

source: The first beta for MapServer 7.0 has been released. The list of major changes for this release can be found in the :ref:`7.0 announcement <announce-7-0>`. See the :ref:`changelog <changelog-7-0>` for the full list of changes and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 7.0 的第一个测试版本已经发布。此次发布的主要变化列表可以在:ref:`7.0 公告<announce-7-0>` 里找到。请在:ref:`更改日志 <changelog-7-0>` 查看完全列表，以及在 :ref:`download` 下载文件副本。

source: **2014-01-02 - MapServer 6.4.1, 6.2.2, 6.0.4 and 5.6.9 are released**
zh: **2014-01-02 - MapServer 6.4.1, 6.2.2, 6.0.4, 5.6.9 发布**

source: Releases for the stable branches of MapServer have been released in order to fix a potential leakage of information through an SQL injection when using TIME filtering in conjunction with postgis backends. More information can be found in the dedicated issue: `#4834 <https://github.com/mapserver/mapserver/issues/4834>`__.
zh: MapSever 的各个稳定分支版本已经发布。该版本修复潜在的在连接数据库后台使用 TIME 过滤时可能通过SQL注入式攻击导致的信息泄漏。更多信息请参照专题：`#4834 <https://github.com/mapserver/mapserver/issues/4834>`__

source: Changelogs for each specific version can be found here:
zh: 各版本变更日志可以在此查看

source: :ref:`6.4.0 to 6.4.1 changes <changelog-6-4-1>`
zh: ref:`6.4.0 to 6.4.1 变更<changelog-6-4-1>`

source: :ref:`6.2.1 to 6.2.2 changes <changelog-6-2-2>`
zh: :ref:`6.2.1 to 6.2.2 变更 <changelog-6-2-2>`

source: :ref:`6.0.3 to 6.0.4 changes <changelog-6-0-4>`
zh: :ref:`6.0.3 to 6.0.4 变更 <changelog-6-0-4>`

source: 5.6.9 contains only the fix for #4834
zh: 5.6.9 仅包含对 #4834 的修复

source: Head to :ref:`download` to obtain copies.
zh: 前往： :ref:`下载` 以获得副本.

source: **2014-01-03 - MapCache 1.2.1 is released**
zh: **2014-01-03 - MapCache 1.2.1 发布**

source: MapCache 1.2.1 has been released. Head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapCache 1.2.1 现已发布。请到 :ref:`download` 获取副本。

source: **2013-09-17 - MapServer 6.4.0 is released**
zh: **2013-09-17 - MapServer 6.4.0 发布**

source: MapServer 6.4.0 has been released. Major changes since 6.2 can be found in the in :ref:`the 6.4 announcement <announce-6-4>`. For the small list of changes since RC1, see :ref:`the final changelog <changelog-6-4-0>`, then head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.4.0 现已发布。从版本 6.2 到 6.4 的变化请查阅： :ref:`6.4 公告 <announce-6-4>`。详细变化列表自版本RC1见：:ref:`最终变更日志 <changelog-6-4-0>`，然后前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2013-04-19 - MapServer 6.2.1 is released**
zh: **2013-04-19 - MapServer 6.2.1 发布**

source: MapServer 6.2.1 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-1>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.1 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-1>` 查看更多信息，以及在 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-11-14 - MapServer Suite 12.11 is released**
zh: **2012-11-14 - MapServer Suite 12.11 发布**

source: The first MapServer Suite, numbered 12.11, and containing MapServer 6.2.0, MapCache 1.0.0 and TinyOWS 1.1.0 has been released. See :ref:`the release announcement <announce-6-2>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: 首个 MapServer Suite 编号12.11，现已发布，该版本包含MapServer 6.2.0, MapCache 1.0.0 以及TinyOWS 1.1.0。更多详细信息见 :ref:`版本公告 <announce-6-2>`。请前往 :ref:`下载`以获取副本。

source: **2012-11-14 - MapServer 6.2.0 is released**
zh: **2012-11-14 - MapServer 6.2.0 发布**

source: MapServer 6.2.0 has been released. See :ref:`the release announcement <announce-6-2>` for more details, :ref:`the changelog since RC1 <changelog-6-2-0>` and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0 现已发布。更详细信息见 :ref:`版本公告 <announce-6-2>` ， :ref:`变更日志自RC1 <changelog-6-2-0>`，以及在 :ref:`下载` 获取副本。

source: **2012-10-10 - MapServer 6.2.0 RC1 is released**
zh: **2012-10-10- MapServer 6.2.0 RC1 发布**

source: MapServer 6.2.0-RC1 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-0-rc1>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-RC1 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-0-rc1>` 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-05-18 - MapServer 6.0.3 is released**
zh: **2012-05-18 - MapServer 6.0.3 发布**

source: MapServer 6.0.3 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-May/072329.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.3 现已发布。见版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-May/072329.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-02-08 - TinyOWS 1.0.0 is released**
zh: **2012-02-08 - TinyOWS 1.0.0 发布**

source: TinyOWS 1.0.0 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071478.html>`__ for more details. (Note that TinyOWS will be part of the MapServer project starting with version 6.2)
zh: TinyOWS 1.0.0 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071478.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: View all :ref:`Announcements`.
zh: 查看全部 :ref:`公告`.
